♬~
뭐야? 이거~!
(감독) 컷
언니, 왜요?
(감독) 혜진씨, 무슨 일이에요?
도 매니저는?
아 네, 누나, 저 여기 있어요.
왜 그러시는데요?
지금 이런 상황을 보고 그런 말이 나와?
좀 어떻게 해 봐~!
혜진씨, 할 말 있으면 나한테 해요. 무슨 일인데?
다른 데는 다 대역 쓰는데
나만 이러는 건 말이 안 되잖아~!
아니, 누나가 계약서에 사인을 하셨는데
대역을 안 쓰고 모델이 직접 하는 걸로
아무튼!
인간적으로 너무하잖아
이건 아니라고 봐
진짜 고생하는 거 알겠는데
한 번만 더 갑시다, 네?
감독님
4년째 CEO들이 가장 탐내는
머릿결로 뽑힌 게 바로 나에요
이깟 샴푸 쓰고 내 머릿결 다 망가지면
그 때는 감독님 어떻게 책임지실 거에요?
하아...
알았어요, 알았어. 알았어요
좋아, 오케이, 한다고
그럼 가서 내 거 가지고 와
그 핀란드산 자작나무 성분 들은 거 알지?
네
이거 치워
(감독) 자, 갑시다
(이건) 잠깐만요
저 알아요?
누군데 지금 여기서...
어머, 어머! 왜 이러세요?
뭐야, 이 사람!
어이, 거기!
당신...
아니, 누군데 여기서...
머리가 젖고...
허허허
조명이 뜨거워도!
절대로 당황하지 말고
마치 여기가 자신의 집인 것처럼
아주 자연스럽고
거침없이!
3대째 내려오는 장인의 손길을 상한...!
머릿결... 모근 끝...까지
전달하겠다는 의지력으로
이건 꼼꼼해야 돼!
진짜 꼼꼼해야 돼!
마지막으로
일단 샴푸가 주는 만족스러운
사용감에 아주 큰 웃음을 터트리며
으흐흐하하하하! 으하하하하하하하!
나도 모르게 나오는 말
아~~~~
개운해...
컷!
나도 모르게... 너무 완벽해서 그만..
뭐?
(감독) 그런데 대체 누구에요?
나 말입니까?
(탁실장) 사장님! 사장님!
죄송합니다
사장님, 사장님, 큰일났습니다!
엇...
여기도 큰일났네
나는 장인화학 이건 사장입니다
주목하세요
이건 이깟 샴푸가 아닙니다
우리 장인화학의 이름을 걸고 3대째
생산되고 있는 역사와 진정성이 있는
제 1등 제품입니다
제가 대역 대신 모델이 직접 하길 원했던 건
이 샴푸의 진정성이 소비자들에게 그대로
잘~ 전달됐으면 하는 바람 때문이었습니다
다시 한 번 말하지만 이건 이깟 샴푸가 아닙니다!
탁 실장
예
위약금 준비해요
아니에요, 아니에요, 아니에요, 사장님
저 할 수 있어요
이번엔 왠지 오케이 컷 나올 것 같아요
아니면 저녁에 둘이 식사라도 하면서
계약 내용을 다시 얘기해 보는 게 어떨까요?
됐습니다
진정성이라곤 손톱만큼도 없는
돈만 비싸게 받아먹는 당신 같은 모델
필요 없어요
꺼지세요
사, 사...
어우~
자, 마저 하세요, 네
사장님~!
그 놈의 위약금은 대체 몇 번째야, 지금~!
이러다가 회사 기둥 채로 (?)
아이고, 사장님은 대체...!
(이건) 대체~!
하하하하하하
무슨 큰일이 터졌다는 겁니까?
아아, 맞다 맞다 맞다
저기, 지금 저.. 드디어 일이 터졌습니다, 사장님
왕 회장님께서 결국 그 어르신들
호출을 받고 바로 불려가셨습니다
난리났습니다, 지금, 네!
(왕회장) 우리 건이한테는
6년 사귄 애가 있습니다
우리 건이 책임감이랑 믿음직함 빼면
시체인 거 다들 아시지 않습니까?
믿어주세요
늦어도 올해 안으로 장가 보낼 겁니다
서른이 넘으면 하겠다,
3년 전에도 그렇게 장담하셨습니다
또 속아 줄 줄 아십니까?
그게 사실이라면요
오늘부터 100일 안에 혼인을 치르겠다는
확실한 약속을 각서로 남겨야 할 것입니다
꼭 이렇게까지 하셔야 할 필요가 있습니까?
이거 하나 자신없습니까?
집안에 대가 끊길지도 모르는 절체절명의 순간까지
왕 회장께서는 대체 하신 일이 뭡니까?
전주 이씨 가문 22대 종손이자 9대 독자 이건
여러 집안 어르신들께 인사 올리겠습니다
저 이건은
할머니가 젊음 다 바쳐
닦아놓으신 기업활동을 기반으로
우리 장인화학을 생활용품업계
최고의 기업으로 성장시켰습니다
지금 이 순간에도 전세계
시장에서 위상을 떨치고 있으며
주가총액만도 무려 5배
5배 이상 올려놓았습니다
덕분에 종친 어르신들 한 분, 한 분의
노후의 걱정을 덜어드린 점
아주 크~~~~~~나큰
보람으로 느끼고 있습니다
그때 장만하신 요트며 별장들 잘들 관리하고 계시죠?
제가 사랑하는 그 여인이 이제 곧
이 나라 대한민국에 들어오게 됐습니다!
할머니가 아닌 저 이건의 이름을 걸고
이번 가을 반드시...
결혼식 올리겠습니다!
움하하하하하하하하하하하하하하!
왕 여사, 멋있지?
♬~
안녕하세요
잠시만요!
죄송합니다, 죄송합니다
뜨거워서.. 죄송합니다
(민변) 잠시만요
주세요
아, 고맙습니다
(미영) 저기, 이거
냄새 좋은데요
갓 내린 거거든요
드실래요?
마셔도 돼요?
그런데 커피냄새가 아니라...
다른 데서 나는 것 같은데
그런데 왜 늘 이런 걸 미영씨가 해요?
나가는 길이었거든요
감사합니다
좋은 하루
뭐... 나는 커피픽스 먹으면 되니까
샷 추가한 아메리카노, (?)하나
시나몬 듬뿍 뿌린 카푸치노 두잔
초코크림 도너츠요
주변에 이런 사람 있죠?
알바생도 아닌데 심부름은 도맡아서 하고
자기 일도 바쁘면서 거절은 못하는 사람
남들이 고마워하지 않아도
부탁은 다 들어주는 사람
추가요
쿠폰
김미영씨
네
이거 복사 좀
미영씨, 자리 정리 아직 안 됐어?
우편 보내줘
커피 한잔
미영씨, 법원 좀 갔다와
미영씨, 내 화분에 물 안 줬어?
미영씨, 여기다 복사 좀 부탁해요
미영씨, 여기 아이스 커피 두 잔
미영씨, 여기에 오늘 할 일 적어놨어
맞아요. 제가 김미영이에요
진짜 흔하고 평범한 이름이죠? 제 얼굴처럼
포스트잇 보면... 꼭 저 같아요
누구에게나 필요하지만 소중하지는 않죠
편하고 만만하고 쉽게 버려도 되니까요
미영씨, 이것 좀 버려줘
이것도 좀 버려줘
이거 좀 폐기해 줘
아 맞다 맞다, 이것도 이것도
오늘도 역시
내 것도 가는 길에
야야야야
이런 고비사막에 미세먼지 같은 인간들이 진짜!
언니! 내가 다시는 이런 짓 하지 말랬지?
언니가 이럴 때마다 내 기분까지 더러워진다니까
그래도 분리수거는 해야지
난 청소부가 아니다
심부름 알바가 아니다! 왜 말을 못해! 말을!
언니가 무슨 파리의 연인의 김정은이야?
거절할 때 확실히 좀 안 된다고 하라고~
나는 그게 왜 잘 안 될까?
거절을 못하겠어
그거 병이야, 병. 착해서 짜증나는 병
착해서가 아니라~
야, 내가 거절하면 상대가 얼마나 민망하겠냐?
그걸 도저히 못 견디겠어
거절도 연습하면 된다니까
뭐든 처음 한 번이 어렵지 다음부터는 쉬워
오늘부터 자기 전에 하루에
한 번씩 베게에다 대고
앙대요, 앙대요! 연습해 봐
앙대요! 앙대요! 하하
어렵다
정말 연습하면 될까?
에휴...
(홍변) 미영씨~
네, 홍 변호사님
자, 이거 법원에 접수시켜주시고
네, 알겠습니다.
그리고
부탁 하나 해도 될까?
부탁이요?
오늘은 안 되겠는데요
그래, 알았어~ 그럴 수도 있는 거지
그렇지? 응
아... 건뎌야 돼
이 타이밍만 잘 넘기면 된다고
1초
2초
3...
아니야... 역시나 못하겠어
그럼요. 부탁해도 되죠
무슨 부탁인데요?
그냥 사적인 심부름인데?
괜찮습니다, 또.. 또...
심부름은 사적인 게 제 맛입니다
캐나다에 있는 우리 딸래미가
꼭 여기 걸로 사다달래서
아이고, 그냥, 체리핑크, 체리...
이름만 봐도 달콤달콤하네요
우하하하하하하하!
건아, 건아
아니, 그런데 너 아까 종친회에서
너 뭘 믿고 큰 소리친 거야?
너 그러다 뒷감당은 어쩌려고
왕 여사, 이번에 우리 세라가
완전히 한국에 들어오는 거야
웰컴 투 코리아!
움하하하하하하하!
아니, 그럼 완전히?
완전히!
아니, 그럼 이제 발레도 그만두고?
그만두고!
아이고, 이 녀석아!
그렇게 좋은 소식을 왜 이제 얘기 해! 왜~!
기뻐서~!
하하하하하하하하!
그런데 만약에 그...
혹시라도 그.. 세라 아가씨가
프로포즈를 안 받아주면 어쩌죠?
혹시라도
으유!
혹시라니요?
일생일대의 거사를 준비하는데
재수없게 혹시라니!!
죄, 죄, 죄송합니다, 사장님
제가 같이 안 가도 정말 괜찮으시겠습니까?
내 여자의 반지는
내가 아주 신중하게 고를 거에요
탁 실장은 여기 남아서
내가 제시한 거 차질없이 준비해요
네
꼼꼼하게!
-꼼꼼하게!
할머니, 나 갔다올게
건아, 빠이빠이
빠이빠이~!
우하하하하하하하하!
좋겠다~ 누군지
고객님, 이건 어떠십니까?
저희가 보유한 프러포즈용 반지의 결정판입니다
이해가 안 돼요?
어려워요?
좀 더 쉽게 설명하면은
좀 더 우아하고 기품 있고
찬란한 뭐 그런 거 없어요?
아... 하하하
고객님, 저희 매장에 있는
제품은 전부 보셨습니다만..
아, 혹시!
여자친구가 어떤 분인지 안다면
추천하는 데 좀 더 도움이 될 것 같은데요
그녀는...
그녀는요... 나만의 시인이에요
보고 듣는 시가 아니라 뭐랄까...
무대 위에서 온몸의 체취를
아주 포근하게 전해 주는 그런 시?
세상은 평화롭고 싱그럽고
그리고 아주 고요하다
마치 어린 꼬마아이 시절
두 손 가득히 꼭-하고 안아주던
우리 엄마의 포근함처럼
그녀는...
나에게 시를 써 줘요
그런 특별한 여자에요
네
아, 귀여워
누구에요?
제 여동생이에요
어때요? 예쁘죠?
너무 예쁜데요?
오빠도 잘 생기셨고
둘이 많~이 닮은 것 같아요
저도 그랬으면 좋겠어요
너무 어릴 때 잃어버려서 얼굴을 모르거든요
이렇게 생겼을 것 같아서 상상해서 그리는 건데
(세라) 아우, 티 나
너무 느끼해
흠흠
무엇보다...
다시 만나도 못 알아볼 것 같은
사실이 제일 안타까워요
어떡해... 너무 슬퍼요
초등학교 1학년 때... 동생하고 헤어졌어요
저는 고아원에 있다가 미국으로 입양됐고요
한국에 들어올 때마다 찾는데도 쉽지가 않네요
아~ 구려
요새 누가 저런 거에 넘어가~
나 같으면 자존심 상해서라도 안 넘어간다
맞아~ 그래~
그래야 맞지~
왜 이렇게 재미있냐
저기요
여기 쥐!
다 들리면서
마음에 들면 솔직하게 말해요
귀여운 짓하지 말고
지금 내가 그쪽한테
작업 안 했다고 시위하는 거죠?
어쩌죠?
그쪽은 전~혀 제 취향이 아니거든요
취향이 뭔데요?
머리부터 발끝까지 그쪽이랑 완전 반대면 돼요
공주님, 마법의 캔디하우스에
오신 걸 환영합니다
공주님, 도움이 필요하시면
언제든 저희를 불러주십시오
저 공주 아닌데요
공주님, 이건 사랑을
이루어주는 러브러브캔디입니다
우리 오빠가 고백할 때 이걸 줬는데 너무
달콤해서 저도 모르게 예스라고 말해 버렸어요
그때는 별로 좋아하지도 않았는데
이거 주세요
공주님, 많이 사셨네요
이건 서비스로 드리는 체리핑크,
일명 러브러브캔디입니다
고맙습니다
세라야, 너한테 잘 어울릴 것 같아
받아줬으면 좋겠어
으하하하하하하하하하하
아아...
음흐흐흐흐하하하하
음흐흐흐하하하하하하하
엇, 어어..
아이고..
(아기 울음 소리)
아이고, 어떡해..
어어엇!
음하하하하하하하!
어엇! 어어어엇!
엇엇엇엇!
어엇!
♬~
반지!
사탕!
♬~
(아기 울음 소리)
반지!
내, 내 반지!
내 반지!
아이고, 반지야! 내 반지!
어엇!
으어엇! 으으! 으으...!
왜 그래요?
저기, 내 반지요, 반지 저기
반지 저기 있다고!
아, 반지요, 반지!
갖고 오라고요!
-제가, 제가..?
-네, 빨리
아니, 거기 말고 그쪽
옆으로 가고 있잖아요, 지금~!
죄송합니다
거기, 거기! 거기요!
아니, 거기 아니야! 그쪽 아니야!
아, 거기 말고!
말을 들어! 말을!
어어어엇!
왼쪽! 왼쪽! 왼쪽! 왼쪽! 왼쪽!
넘어갔어! 넘어갔어!
이쪽으로 가라고! 이쪽으로!
봤어!
그래 저쪽!
점박이! 점박이!
아아아아니
쭈글탱이! 쭈글탱이! 가고 있어!
헉!
쳤어-!! 저 개새..! 쭈글탱이!
저 새끼 쳤어! 씨..
아...
으으억~! 으으! 으으!
으으! 으으으으으!
지금 뭐해요? 반지!
으윽!
반지 주워요
저보고요?
나 진짜 개 못 만져요
빨리 갖고 오라고요
나 무서워, 빨리빨리
쟤는 좀 무서운데요
뭐해요!
잡았어요?
조금만 조금만...
조금만..
좀 더? 알았어
잡았어요?
거, 왜 아직도 못 잡아, 진짜!
-조금만 더
-알았어, 알았어
(이건) 으아아...!
으아악!
(이건) 아아악! 살려주세요!
살려주세요!
으아아아아아아아아~!
♬~
여기가 끝인가...!
30대 요절한 조상들을 따라 나도...
나도 마지막이란 말인가...
아버지, 할아버지, 그 위의
할아버지의 할아버지의 할아버지들!
나도 결국 운명을 벗어날 수 없는 건가
안 돼!
여기서 끝이면 개~죽음이야!
그런데... 이 여자는 뭐지?
빠르다!
엄-청 빠른 여자다!
안 돼!
같이... 가~!
같이 가....
♬~
(으르렁대는 소리)
(미영) 어떡해.. 어떡해..
♬~
어떡해요.. 어떡해...
(개 짖는 소리)
걱정 마요, 걱정 마요
내가.. 내가 어떻게 한번 해 볼게요
나 할 수 있어요
하하하!
하하하하! 하하하!
걱정하지 마요
이놈의 새끼, 혼~나야 돼! 이놈의 새끼
이놈의 새끼, 딱 기다려 너
(개 짖는 소리)
걱정하지 마요
혼나야 돼, 그냥 이놈의 새끼!
덤벼, 덤벼, 덤벼!
이 사람도 이상해, 어우, 미친건가 진짜
덤벼!
으아악!
죽였어요? 죽였죠?
응? 으하하하하, 으하하
으으으으... 으으으...
건드리지 마!
(미영) 어떡해...!
야! 너... 그...
그 여자 건드리지 마!
잠깐만, 있어봐!
이거야?
(주인) 체리야!
어머!
체리야~! 왜 쫓아가고 그래~!
어머...
어머, 이거 체리맛이죠?
얘가 체리 냄새만 맡으면 아주 환장하거든요
그래서 이름도 체리에요
아휴~
아니, 이봐요
줄을 꽁꽁 잘 매놓든가, 에?
사람 물면 어쩔 뻔했습니까!
내가 정말 혼내주려다가! 혼내주려다가...!
내가 참았어요
(주인) 네... 죄송해요
얘가 원래 귀엽고 순한 놈인데
네, 죄송합니다. 가자, 체리야, 가자 가자
애비애비!
하아.. 하아.. 하아..
반지!
내 반지!
집었어요?
집었어요, 못 집었어요?
못 집었어요?
잘했죠?
반지 여기 있어요
엇! 어허허!
앗...!
어우~
아니, 당신 도대체 뭐하는 사람입니까?
이게 왜 당신 손가락에 끼워져 있어요?
이건 프러포즈용 반지라고요!
부정타게 다른 여자가 먼저
끼면 안 되는 그런 반지라고요!
급해서 잃어버릴까 봐 그랬죠~
그리고
왜 달려와가지고 이 사단을
만드는 겁니까? 도대체, 네?
미안해요
그래도 반지 찾아서 다행이잖아요
다행이긴 뭐가 다행이에요?
뭐가 다행이에요?
이 소중한 반지가 당신 때문에 개판에서 굴렀고
끝끝내 그 체리인가 뭔가도
당신 쫒아온 거잖아요!
다행인 구석이 한군데도 없는데 뭐가
도대체 다행이라는 소리예요! 도대체 왜!
설마 개가 사탕 쫓아서 온지
내가 어떻게 알겠어요?
아, 나, 됐고요
아무튼 만약에, 만약에 내가
프러포즈했는데 잘못되면은
다 당신 때문에 재수없어가지고
안된 줄 알아요! 알았어요?
이게 어떤 반지인데
사자마자 이런 재수없는!
이건 말도 안 돼! 이런 재수없는!
으잇! 진짜 씨..
이런 재수없는! 말도 안 돼! 말도 안 돼!
이런 재수없는!
말도 안되는 소리! 으잇!
뭐 저런 사람이 다 있어, 자기 할 말만 하고
어머머, 어머
하아...
사탕!
자, 주목해 주세요
오늘은 알다시피 우리 대영로펌의
창립 10주년 기념일입니다
그래서 회사 차원에서 특별히 마련한
선물 추첨식을 시작하겠습니다
(환호성 소리)
그런데 뭐가 빠진 것 같은데..
미영 언니 빠졌잖아요
그렇게 생각을 해 봐야 아나?
돼지들 소풍도 아니고
있으나마나한 사람을
뭘 그렇게 일일이 챙겨
결근해도 아무도 모르겠구먼, 뭐
내 말이
아, 미영씨
고마워요
저기다 놔 줘
여기에는 여러분들의 명함이 들어 있습니다
추첨해서 뽑힌 사람에게는
마카오 초호화 리조트!
커플 패키지 이용권을 드리겠습니다!
항공권은 본인 부담이야
줄려면 다 주지
누군지 진짜 좋겠다
나는 저런거 절대 안 걸리는데
자, 오늘의 행운을 가져갈 주인공은~
(다같이) 두구두구두구두구두구두구두구
-어우, 떨려
김미영씨
언니다
어떤 김미영이요?
어?
아아, 김미영씨가 몇명 있지?
서무 김미영씨네요~
언니다!
저요? 정말 저예요!?
어떡해~!
감사합니다!
지연아 이거 커플 패키지니까
너랑 나랑 같이 가면 되겠다
그지? 응?
미쳤어? 내가 언니랑 커플하게?
아휴~ 그러고보니 언니는 누구랑 가냐~
뽑혀도 문제네, 뽑혀도 문제야
그러게 진작에 남자를 쟁여놔야
이럴 때 쏙쏙 뽑아서 써먹지
딱, 딱
완전 초보야 초보~
이런데를 어떻게 혼자
간다는 거야, 남자랑 가야지
(탁실장) 꼼꼼하게!
(이건) 꼼꼼하게!
(탁실장) 꼼꼼하게! 준비했습니다!
자, 첫번째!
하하하하하
사장님. 이거, 이거 이거 보이시죠?
죽음의 문턱까지 가서 반지는 구해
오셨으니까 문제는 프러포즈 장소인데요
이번에 사장님이 계획하신 이곳은
우리 회사랑 이번에 어매니틱 공급계약을
체결하고 있는 초호화 리조트
마카오의 초호화 리조트!
바로... 여기..
어?
하아...
우리 세라를 처음 만난 곳이야, 저곳이
하하하하하하하
그래서 여기로 정하셨군요
움하하하하하하하하하
이야~ 자신과 처음 만난 곳을 기억하고
거기서 프러포즈까지 하는
음... 너란 남자
이건 뭐...
음하하, 음하하하하
일찍 부모님 돌아가시고 왕 회장님하고
그동안 얼마나 외롭게 살아오셨습니까?
지금 뭐라는 겁니까?
누가 외롭다고 그럽니까? 나 외롭지 않습니다!
제게 만약 친동생이 있다면은
아마 이런 마음일 겁니다
사장님, 저를 위해서라도 신사답게?
음으으음~ 신사답게 굴지 마시고 부디...
-팍! 팍!
팍~!
으하하하하하하하!
짠~!
어?
왜? 왜왜!? 왜!
서프라이즈!
나야 건
으어어엇!
으어엇!
(세라) 왜 이래?
불 좀 켜 봐
세라 왔구나
잘 왔어
으하! 으하하하하!
세라 왔어! 세라 왔다고!
하하하하하하하!
세라 왔단 말이야! 세라 왔다고!
-음하하하하하하하하!
-정말 오랜만입니다
두 분이서 얘기 나누세요
세라가 왔단 말이야!
하하하하하하!
(세라) 탁 실장님
세라 왔어?
아아..!
아...!
뭐야? 솔직히 말해?
나 몰래 무슨 짓 했어?
항복, 항복, 항복
말해!
알았어, 알았어. 목 비틀어져, 목 비틀어져
계획 짜고 있었어
우리 세라랑 놀러갈 계획
뭐야~ 착한 짓하고 있었구만
그럼~
아니 그런데, 어떻게 이렇게 갑자기 온 거야?
원래 내일 온다고 하지 않았어?
이렇게 서프라이즈 하니까 반갑지 않아?
말이라고 해?
반갑지
그런데 좀 아쉽다
내가 내일 공항에서부터 여기까지
퍼레이드 해 주려고 했는데
장미꽃으로 레드카펫 깔아가지고
그래? 그럼 나 다시 나갔다 들어올까?
가지 마
하아...
나 이제...
너 아무데도 절대로 보내지 않을 거야, 내 사랑
와? 와 전화했는데?
여행? 너하고 내하고?
뭐? 내도!
내도 데꼬가도, 미영아
이 작은 언니 잊지 마래이~
큰 언니도 요새 지겨워서
너무 슬퍼! 좀 탈출시켜도~
시끄럽다! 저 가라 좀
어데?
동남아?
억수로 고급 리조트인데 마카오에 있다
[고급 리조트?]
됐다 마~ 니나 재미나케 놀다온나
내는 안 간다꼬
고마 끊어
가스나 와 하필이면 이때고
섬이 비누공장 때문에
난리인데 어딜 가노? 내가
아후...
나 그냥 티켓 팔까 봐
비행기값도 아깝고... 분수에도 안 맞고
에휴...
이럴 때 하늘에서 남자비나
내려주면 좀 좋겠어?
입맛대로 주워서 써먹게
(메시지 수신음)
미영씨
안녕하세요
으헉!
주문하신 음식 나왔습니다, 맛있게 드세요
자, 미영씨
예, 아이고..
오래 기다렸죠?
-드세요
-고맙습니다
제가...
아니요, 괜찮아요. 내가 할게요
드세요
어때요?
맛있어요
완전 부담스럽고 체할 것 같은 표정인데요, 뭐
아니요, 진짜 맛있어요
미영씨는 긴장하면 진짜라는 말 잘하던데
그거 어떻게 아셨어요?
저 어떻게 생각해요?
당장 얘기 안 해도 돼요
지금부터 알아가면 되니까
드세요
예
(신나는 음악 소리)
이야~
이 음악에 이런 비주얼 트니까
완전 다르게 들리는데요?
역시
주말부터 우리 같이 신나게 해 보자, 알았지?
네, 형님
수고하세요
저는 회사 앞에서 해결중이에요
점심 맛있게 드세요
확실히 보낸다? 진짜로
거침없이
롸잇나우!
당장 눌러
뭐래?
여전히 1이야
아직 안 읽었다
괜히 보냈나 보다
나 비웃겠지?
그냥 밥 한 번 사줬을 뿐인데 웬 착각이냐고
아니, 절대
수컷들은 관심 없으면 절대 비싼 밥 안 사
야, 봤어 봤어!
그런데... 답이 없다
아으~
(메시지 수신음)
나 완전 돌아가시겠다!
왜 떡볶이 먹어요? 밥 먹지
좀 있다 봐요
우리 자기
자기래~! 어?
언니, 끝났다 끝났어, 어?
이건 뭐 아주 그냥 대놓고 사귀자는 얘기네~
정말?
이거 받고 가만 있으면 안 되지
여기서 더 치고 나가야지
리조트 같이 가자고 질러 봐
아우, 야~
질러~! 하트 해 가지고
아, 하트는 무슨 하트야
하트 막~ 넣어가지고!
저 등짝 저거 민변 등짝 맞지?
지금 당장 가서 말해!
나 먼저 들어간다
아, 야야야! 지금 당장...?
저기요~
저기요, 민 변호사님
저, 민 변호사님!
민 변호사님!
미영씨
김밥하고 떡볶이 맛있었어요?
네
되게 이상하네?
잠깐 안 봤는데 보고 싶더라고요
저기, 그런데 그...
왜요?
내가 자기라고 그래서 이상했어요?
아니요, 절대요
완전 그 반대에요
나랑 같은 생각이라니까 다행이네요
내가 혼자 너무 빨리 나가나 싶었거든요
그럼 나 이제 말 놓는다?
그 리조트 아직 같이 갈 사람
없으면 나랑 같이 갈까?
여기 계시는 동안 사장님을
모시게 돼서 정말 영광입니다
아무튼 여기라는 겁니까?
네, 곤돌라에서 내리셔서
이쪽으로 나오시다 보면
여기서 오케스트라 연주가 울릴 겁니다
그러면 사장님께서 저쪽으로 가셔서
준비하신 프러포즈 하시면 됩니다
아, 저기서요?
네
그런데 사모님 되실 분은
왜 같이 안 오셨습니까?
뭐 중요한 일이 있어서 이따 저녁에 올겁니다
그 전에 미리 체크 좀 했으면 하는데
네, 물론이죠
일단 저쪽으로 가시죠
우리 섬의 원수 이건이
어떤 수를 써서라도 저 흉악한 인간, 잉?
뭐, 이, 함정에 빠뜨리면 되는 거야, 잉?
맞습니다
에이씨...
지연아! 나 도착했다~!
[언니! 드디어 마카오구나!]
비행기값 뽑을 때까지 확실히 즐겨야 돼!
그냥 냅다 깔아 언니를 놔버리는 거야
[야, 그런데... 오늘 밤에 어떡하지?]
사귄 지 얼마 되지도 않았는데 걱정이다
걱정을 왜 해~!
좋아하는 남자랑 같이 간 건데
[좋아하는데 몸도 가는 건 당연한 거 아니야?]
[설마 처음은 아니지?]
민 변호사님 온다, 또 할게
환전하는 데가 밀려서
무거웠겠다
나보고 들고 가라고 하지
내가 막 시킨 것 같잖아
아유, 아니에요
아휴, 마카오 진짜 좋다
가자
예
♬~
(폰 전화벨 소리)
응, 지금 도착했어
그래, 알았다니까~
나도 목숨 걸었어
야, 장난 아니라니까~
우리는 참말로 목숨 걸었다니까
부탁한다, 미스 김
알겄제?
아, 가시나 이거, 목숨 안 걸기만 해 봐라
지한테 투자한 돈이 얼만데
박 사장님, 걱정 안 해도 될 겁니다
미스 김이 이쪽 방면에 프로 아닙니까?
작업하자
살살살살살...
살살살살살살!
살살
야야야, 살살! 살살! 살살해라!
인자 어떻게든 저 원수한테 먹이면 되는 기다
맞습니다!
이 약만 먹으면 오늘 밤은
불끈불끈 아주 장난 아닐 낍니다
확실하게 성공해야 된다
니 확실하제?
하모요
헤이!
뭐 묻는 것 같은데요
물어?
하모...
아니지~
하모 하모~
-하모 하모~
(같이) 하모 하모~
엇!
이게 뭐꼬!
이게 뭐꼬~!
어떡합니까, 저거?
자기 좀 그래
남자 자존심을 뭘로 보고
반반 내자고 하니까 끝까지
자기가 계산한다고 하고
그럼 못 써
제 티켓이니까 당연히 제가 내야죠
반반은 좀 그렇잖아요
양념 반 후라이드 반도 아니고
그래, 그럴 수 있겠다
대신 오늘 밤은 내가 자기 확실히 책임질게
아이고!
부끄러워하지 마
상상되니까
거의 다 온 것 같은데
어? 자기야, 여기
들어와
워~
괜히 유명한 게 아니네
좋기는 좋아
예쁘다~
와.. 진짜 좋다
우리 이제 뭐할까?
네?
이건 무슨 뜻이지?
설마... 오자마자?
어디 가 보고 싶은 데 있어?
아, 아....
브로셔 보니까 여기 수영장도 있고
스파도 있고 또 밑에 카지노도 있고요
그래, 카지노?
그럼 그 중에 어디부터...?
그럼 나 먼저 슬쩍 둘러보고
올 테니까 잠깐 쉬고 있어
네
우리 자기, 피곤할 텐데, 응?
민 변호사님도 둘만 있으니까
진짜 쑥스러운가 보다
어우~ 뒤태 어쩔 거야~ 이거
완전 치명적이네
하이
그쪽 뒤태도 만만치 않게 치명적인데요?
한국 사람이에요?
서울을 초토화시키고 곧
이 마카오를 접수할 미스 킴이라고 해요
저는 변호사 민병천이라고 합니다
카지노와 미녀는 절대 떼놓고 생각할 수가 없죠
민 변호사님 어디 갔지?
에취!
어후... 감기 걸리면 안 되는데
에어컨 완전 빵빵하네
민 변호사님 슬쩍 둘러본다고 했는데
무슨 일 있는 거 아니겠지?
♬~
이제부터 진짜 시작이네
세라야
고마워
한국 돌아와준 거, 그리고
나랑 이렇게 같이 여행와 준 거
나도 알아
네가 한국에 들어온 게 너한테
즐거운 일만은 아니라는 거
그리고 이렇게 너한테 프러포즈하는 내가...
이기적으로 보일 수도 있다라는 거
그런데 난...
우리 세라가 아주 당당하고 잘 나가는
순간 옆에 있어주는 사람보다는
네가 힘겨운 시간에 그 힘겨움 같이
나눌 수 있는 그런 남자가 되고 싶어
웃고 있을 때도 좋은데 울고 싶을 때
보고 싶은 그런 사람
응?
나 그래도 될까?
사랑한다, 세라야
나랑...
결혼해 줄래?
♬~
에취!
무슨 소리야? 이거
누구 있어요?
누구 있죠?
♪♪
누구 있어요?
Oh baby I love you yes I do
누구 있죠?
거짓말처럼 난 그대 때문에 울고 웃죠
누구 있는 것 같은데?
내가 다 알아! 내가, 내가, 어?
♪♪
쿨, 쿨~
슬~슬 효과가 나오는갑다, 잉?
(이건) 당신 정체가 뭐야?
꽃뱀이지?
꽃뱀이요!?
(이건) 이런 말도 안되는 우연
나보고 믿으란 말이야!?
으아악!
우리 어차피 여기 재미보러 왔잖아
서로 파트너만 바뀐 거라고 생각하자고
(이건) 자부심을 가져요
이제부턴 당신이 퀸이니까